On va du coup créer des fiches produits.
On va intégrer des fiches produits qui vont respecter tout
un tas de critères qui va nous permettre de nous positionner
correctement par rapport à Google,
que ce soit pour la publicité ou pour le référencements
naturel, on s'est rendu compte qu'il y avait des critères
minimum à remplir pour bien avancer sur la partie
au référence naturel et sur la partie a.
Et donc à ce moment là,
plutôt que de faire pour l'un ou pour l'autre,
tout simplement, on les a construits,
ce qui allait nous permettre.
Il y a de nous positionner à court terme sur la publicité et
dans le, dans la publicité Google et à long terme sur le
référence naturel.
Autre point important, je vais vous donner les critères et
de façon à la fin de cette explication,
on fera un exemple live dans lequel on créera ensemble une
fiche produit avec tous les bons critères qui sont
importants pour vous aussi sur lequel vous
devez faire attention.
On s'est rendu compte également qu'il pouvait y avoir,
évidemment des fiches produits qui allait être optimisé pour
la publicité sur Facebook, sur Instagram,
mais il y avait une fiche produit qui allait nous permettre
de faire et Facebook et Instagram pas trop mal et
se pas trop mal.
Et donc c'est vraiment notre vision pour démarrer,
on a vraiment une vision et vous allez retrouver ça dans
toute la formation, une vision de 80 20,
quelles sont le 20 % des actions que je réalise qui
m'amènent 80 des résultats.
Et donc au début, plutôt que de faire une page spéciale pour
Facebook, une page spéciale pour Google et le réseau,
on fait une page qui correspond un plateau tout qui fait pas
tout à 100, mais qui fait 80 %.
Et c'est ça qui est important, surtout pour tester,
surtout pour valider une méthode validée, un positionnement.
Et c'est ce que l'on va mettre en place.
On aura un deuxième niveau de rédaction et de création de
fiches produits plus optimisé à la publicité sur Facebook.
Mais au départ, on a une seule et même fiche produit,
une seule et même stratégie d'intégration de fiches produits
qui va correspond à tous nos critères et qui va surtout
faire qu'on va pouvoir intégrer énormément de produits pour
pouvoir, dès le lancement de la publicité,
commencer à faire de l'argent et à être
rentable très rapidement.
Et ça, c'est vraiment important.
On a cette vision 80 20 qui va revenir à plein endroit,
rester bien connectée par rapport à ça.
Premier critère, on va faire 250 mots mini sur notre
fiche produit.
Donc, en terme de rédaction de texte, quand général,
on a deux blogs, voir on va faire 100 mots sans mots.
La description rapide depuis la description un petit peu
plus complète dans lequel on va essayer d'utiliser des
synonymes de notre mot clé principal pour créer un champ
lexical autour du mot clé principal,
mot clé principal que l'on va retrouver dans le titre et qui
sera en général le mot clé principal de notre sous catégorie
ou de notre catégorie sur lequel on positionne un produit.
Et ça, c'est vraiment important quand on a notre mot
principal et on va le mettre en gras dans la description
avec cette description de deux 50 mots
Clés minimum, 50 mots minimum.
Il y a une version évoluée dans laquelle on va mettre 500
mots, 1500 mots, etc, pour vraiment sur les pages.
Mais on s'est rendu compte que en positionnant des fiches
produits de 250 mots,
ça les permettre sur énormément de roquettes longues sur
énormément de catégorie de sous catégorie sur lesquel.
Il y a peu de gens de positionner nos fiches produits et
d'avoir un premier retour du marché quand il y a vraiment
une app ence quelque chose, un gros potentiel.
Alors on va faire de l'optimisation.
On va faire dans un second temps plus de textes,
amélioration optimisation, mais dans un second temps,
ce niveau de fiche produits que je vous partage à est
largement suffisant.
Attention, intérêt, désir action.
On va structurer notre page autour de ces quatre grands
points, l'objectif étant d'attirer l'attention de notre
visiteur qui vient d'arriver sur la page avec des visuels
avec un accrocheur,
principalement avec des visuels plein d gis ou des vidéos,
des choses comme ça, intérêt soulever son intérêt à travers
peut être une image qui va mettre en avant une scène peut
être un titre qui va soulever son intérêt en
rappelant un problème.
On va à travers nos boulets de point mettre en avant des
bénéfices qui devraient susciter son désir et le col action,
ajouter au panier, acheter maintenant off,
irrésistible, etc.
Quand on va dès le début,
demander à nos rédacteurs l intégrateur de créer des
structures avec les conditions que je vous ai données
précédemment à un point important, c'est le titre.
Bien évidemment, quand on fait les intégrations de produits,
je vous l'ai dit, notre titre doit
reprendre le mot que principal.
Donc on va prendre un exemple tout simple.
On est dans la catégorie peluche.
Nous ours peluche, ours XXL, on vend des
énormes peluches peluche, course XXL.
Et du coup, ma fiche produit va s'appeler peluche, peluche,
course, XXL, souriant, pel louche, course
XXL jaune encore, peu importe.
Et ça, c'est mon titre principal.
Il faut comprendre qu'il faut mettre dans un premier temps,
selon moi, en tout cas, si et ce
avant l'optimisation marketing,
votre titre doit être d'abord comme ça, du mot à mot
optimisé pour répondre à une Roque sur Google pour répondre
à une Google, une roquette sur Google avant d'être un titre
plus optimisé pour l'expérience utilisateur,
parce que tout simplement là, on va parler d'abord au robot.
Il ne faut pas que ça soit complètement moche, d'accord?
Il faut pas être, faut pas mettre peluche machin
qui sourit avec des petites mains jaunes quand on ne va pas
complètement décrire l'image qui serait le plus optimisé
pour le robot, mais on va être entre deux
peluches XXL qui sourit, peluche, XXL,
ours jaune, etc.
Quand dans un premier temps, so et soir,
Plus important que le marketing au niveau du titre,
l'idée dans un deuxième temps va être de mélanger les deux,
donc de mettre des titres très mots clés,
notamment comme ça, et ensuite d'ajouter quelques variations
marketing pour vraiment impacter le client,
surtout quand vous allez commencer à ouvrir le trafic sur
d'autres sources, sur d'autres sources que Google.
Bien évidemment, on ne va pas se priver de faire des titres
marketing qui vont faire que ça fonctionne mieux,
mais dans un premier temps,
on vraiment se focaliser sur des titres qui vont répondre
aux s de Google et nous amener du coup bien ces visites.
C'est enquêtes qualifiées.
On va maintenant passer à une vidéo
concrète dans laquelle on rédige ensemble
une fiche produit se et se optimize selon notre méthode.